코바야시 카오루
아야타 토시키
안도 타마에
마츠시게 유타카
네가 내뱉은 하얀 숨이
지금 천천히 바람을 타고
감독 · 마츠오카 죠지
하늘에 떠있는 구름 속에
조금씩 사라져가
멀고 높은 하늘의 속에서
손을 뻗는 하얀 구름
네가 내뱉은 숨을 마시고
두둥실 떠올라
아주 예전의 일 같아
수면 위의 구름이 흘러가
하루가 끝나고
사람들이 귀가를
서두를 무렵
나의 하루가 시작된다
톤지루(돼지고기 된장국) 정식
맥주, 일본술, 소주
술 종류는 한 분이 세잔까지
메뉴는 이것뿐
나머지는 맘대로 주문해주면
가능하면 만든다는 게
나의 영업 방침이야
영업시간은 밤 12시부터
아침 7시경까지
사람들은...
심야식당이라 부르지
손님이 오냐고?
그게 꽤 많이 와
심야 식당
제 1화
빨간 비엔나 소시지와
달걀 말이
저기...
톤지루 정식 말고
다른 것도 되나요?
돼지고기 생강구이
정식이라던가...
아, 괜찮아
그럼 그걸로
네
마스터
다녀왔어요
안녕, 다녀왔어?
마카오는 어땠어?
거기 사장님께 조금 더
춤을 춰달라는 부탁받았지만
운명의 상대는 있다니까
상대는 일본인이야?
카지노의 솜씨 좋은 딜러야
카드를 엄청
잘 다뤄서 말이지
그러고보니 전 남자는
피아니스트였지?
남자는
손가락 사용이
제일 중요해
이 아이의 이름은 마리린
소위 말하는 댄서로
우리 단골들도 늘려주는
신주쿠 뉴 아트의
간판 스트리퍼다
마스터, 명란젓이랑
소주는 그냥 줘
명란젓은 구워?
응, 미디엄 레어로
응
마리린은 무척이나 잘 반해서
반하면 뭐든지 반한 남자의
흉내를 내고 싶어한다
기다렸어-
마리린
열렸다
이번 남자는
미디엄 레어의 명란젓을
좋아한다는 듯하다
자, 미디엄 레어야
아자-
죽인다-
역시 명란젓은 미디엄 레어가
최고라니까
잘 먹었어요
안녕히 주무세요
안녕하세요
안녕, 오랜만이네
항상 먹는 걸로
응
류는 이 근처에서는
유명한 형씨다
첫인상은 엄청나게
최악이었지만 말이지
그건...
우리가 개점하고
얼마 안 됐을 무렵이었다
재주 좋네
지명해줄 손님이 붙지 않으면
화장실 청소로 다시 돌아가니까요
습관이죠, 습관!
전갱이 튀김 먹을래?
그치만 저...
시식이니까 돈은 필요없어
감사함다-
뭐야, 좀 부탁해
젠장할
여기야?
주문만 하면 뭐든지
만들어준다는 가게
어이
저, 슬슬 가게로
돌아가야 해서...
주인장
달팽이 요리
못 하지?
그럼...
제비집 스프는?
그런 고급품은 없어
뭐야, 아무것도 못 하잖아!
비엔나 소시지, 있나?
빨간 비엔나 소시지
있어
문어 모양으로 볶아줄까?
얼마인가?
좀 전의 형씨 몫이랑 합해서
2천엔
뭐라고?!
왜 그 녀석 몫까지
형님이 내셔야 하는건데?
이 가게, 쪽박차게
하는 수가 있어!
거스름돈은 필요없어
그 이후
류는 우리 가게에 종종
얼굴을 보이게 되었다
밥집
잘 먹겠습니다
맛있겠네
무심코 말을 내뱉은 건
48년간 외길을 걸은
2쵸메에서 게이바를
하고 있는
코스즈씨다
어머
그래도 돼?
잘 먹겠사와용~
그리운 맛
젊은 오빠
받기만 하면 미안하니까...
내 달걀말이 어때?
젓가락을 좀 댔지만
고맙네
천만해용
나...
야쿠자는 엄청 싫어하지만
당신은 달라
나도 원래 오카마는
엄청 싫어해
거만하게 무슨 소리야...
뭐, 상관 없으려나?
드문 일이네
코스즈씨가
뻗어버리다니
신주쿠 골든 거리
여기, 단 달걀 말이 하나
아! 왔다, 왔어!
아, 냄새 좋다
좀 먹을래?
당뇨병에 걸려
난 달걀말이는
짭짤한 게 더 좋아
가다랭이 국물을 담뿍 넣어서...
바보같기는
그건 달걀말이가 아니라
가다랭이 말이야!
우와~
달콤하고 맛있어
뭐가 달라?
스시 가게에서 먹으면
달걀말이
소바 가게에서 먹는 게
가다랭이 말이
그렇구만
그나저나 코스즈씨는
정말 달걀말이 좋아하는구나?
피부를 위해서지?
그런 거 아냐!
잊을 수 없는 옛날 남자가
좋아했다던가?
글쎄용
코스즈씨
비엔나 소시지라도
볶아줄까?
괜찮아
류한테 받아서 먹으니까
맛있는 거잖아
류도 같은 소리를 했었어
그래?
오늘은 올까 싶었지만
또 차였나봐
마스터, 미안하지만
이거 포장 좀 해줄래?
가게 애들, 배가 고플거 같거든
상관 없어
만일 남으면
근처 고양이한테라도
주려고 한 거니까
여기요
일부러 다시 만들어준건데
미안해
하루가 끝나고
귀가를 서두르는 사람들
단지 뭔가 찜찜한
기분이 들어서
어디로 새고싶은 기분이 드는
밤도 있다
명란젓 굽는 거
평소처럼이면 돼?
굽지 마
생으로 줘
명란젓은 미디움 레어가
최고 아니었어?
그딴 남자, 알게 뭐야
헤어졌어?
미디움 레어 남자랑...
그런 마더 콤플렉스는
내가 거절하겠어
잘 먹었어요
잘 먹었습니다
응, 고마워-
남들보다 두배로
잘 반하는 주제에
남들 두배로 잘 질리기는...
그러면 멋진 남자는
못 만나지
시끄러워, 오카마
닥쳐, 계집애!
생 명란젓도 좋은걸?
야쿠자한테 반하다니...
코스즈 언니도 둔해졌어
그런 거 아냐!
마리린
반했느니 어쨌느니하면서
죽네 사네 하는 건
예-전에 졸업했어
남들보다 쓸데없이
오래 산 주제에
틈이 많달까...
야쿠자한테 반하면
가진 거 다 쓸어갈걸?
류는 안 오려나?
협박때문에 바쁠걸?
그 사람은
이치에 맞는 사람이야
나는 알 수 있어
사람은 겉모습만 보고는
알 수 없다고 하니까
그렇지만
키가 너무 큰 거 아냐?
네, 정말 죄송합니다
네, 그 건은 말이죠
저희가 가능한 한...
켄자키!
아프다, 아야야야...
야, 겐!
아파라...
- 정신 차려!
- 죄송합니다
아얏!
아프다...
형님...
형님!
형님, 형님-!
이 자식, 거기 못서!?
이마시로회 오니시마조 간부 찔리다
폭력단끼리의 항쟁, 재연인가
찔린 켄자키 류 조원
다행스럽게도...
목숨에 이상은 없었지만
류는 당분간 입원하게 되었다
마스터...
부탁이 있는데...
첫번째 단
두번째 단
그리고...
세번째 단
호화판이군
마스터에게 만들어달라고
부탁을 했어
드세요
빨간 비엔나 소시지와
달걀 말이는
역시나 도시락의 2대 스타지?
류는 비엔나 소시지에 얽힌
추억같은 거, 있어?
가슴 속에 묻혀있는
소중한 추억은
누구에게나 있는 법이지
그렇지만...
내 달걀말이에
얽힌 추억
언젠가 류에게
들려주고 싶어
안 죽어서 다행이야...
류가 없어지면
나...
나도 알아!
슬슬 돌아가지 그래?
일이 있잖아
이 세상은...
적절한 거리의 스미다가와
인생을 깔보지 마
가다랑어포, 있어?
있지만...
뭐야?
따뜻한 밥에 얹어서
간장을 뿌려서 먹고싶은데...
고양이 밥 말이야?
그게...
이 아이가 우리집에 온
첫 날이었다
심야식당
계속
여러분~
달걀프라이는 간단하지만
달걀말이는 좀... 어렵죠?
그렇지만 귀찮아하지 말고
도전해보지 않을래요?
프라이팬 위에서
달걀을 스크램블 상태로
만들어서 구우면
폭신폭신하게 구워져요
이렇게 앞쪽으로 접어서
바깥으로 밀고
흘려보내요
부풀어오르는 기포는
깨버립시다
그럼 또 만나용
안녕히 주무세요~
코바야시 카오루
마스터 役
마츠시게 유타카
켄자키 류 役
아야타 토시키
코스즈 役
야마나카 타카시
겐 役
안도 타마에
마리린 役
오다기리 죠
원　작 『심야식당』
아베 야로
기　획
엔도 히토시(어뮤즈)
히다카 히데오(MBS)
프로듀스
모리야 타카시
토사카 타쿠마
각　본
마나베 카츠히코
음　악
NARASAKI
주제곡 - MAGIC PARTY
『Believe in Paradise』
자막 제작 ♣ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
감　독
마츠오카 죠지
제　작
『심야식당』제작 위원회
나...
자막 제작 ♣ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
엔카 가수예요
자막 제작 ♣ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
반했어
자막 제작 ♣ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
있어
자막 제작 ♣ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
인생...
자막 제작 ♣ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
닥치는 대로...
자막 제작 ♣ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
제일 소중한 건
자막 제작 ♣ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
노래를 부르고 싶다는
자막 제작 ♣ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
마음이야
자막 제작 ♣ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
안녕
자막 제작 ♣ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
또, 와 버렸어...
자막 제작 ♣ J.Kei
http://blog.naver.com/iammichael
영리적 이용 금지 * 수정 금지
이 이야기는 픽션입니다